Fusion Team에서 디자인 복사, 이동 및 이름바꾸기
================================

Fusion Team에서 디자인을 복사 및 이동하고 이름을 바꾸는 방법에 대해 알아봅니다.

> 워크플로우:

컨텐츠 업데이트(새 버전 업로드) 외에 파일 및 폴더에 대해 다음을 수행할 수 있습니다.

*   복사
*   이동
*   이름바꾸기

컨텐츠 복사 및 이동
-----------

모든 프로젝트 멤버는 컨텐츠(파일 및 폴더)를 동일한 프로젝트 내의 다른 폴더 또는 해당 멤버가 액세스할 수 있는 다른 프로젝트로 이동하거나 복사할 수 있습니다. 또한 프로젝트 멤버는 컨텐츠의 이름을 바꿀 수도 있습니다.

프로젝트 간에 파일이나 폴더를 **복사**하면 복사 대상 프로젝트에 복사본이 작성됩니다. 그러나 주석은 복사되지 않습니다.

프로젝트 간에 파일이나 폴더를 **이동**하면 연결된 주석과 함께 컨텐츠가 새 프로젝트로 이동됩니다. 원래 프로젝트에서는 해당 컨텐츠를 더 이상 사용할 수 없습니다.

Fusion Team에서 파일 또는 폴더 복사
-------------------------

1.  복사하려는 파일 또는 폴더 위로 커서를 가져갑니다.
    
2.  **드롭다운 버튼 > 복사**를 클릭합니다.
    
    ![파일 또는 폴더 복사 또는 이동](https://help.autodesk.com/cloudhelp/KOR/Fusion-Import/images/copy-move.png)
    
3.  컨텐츠를 이동하려는 프로젝트 및 폴더를 선택합니다.
    
4.  **복사**를 클릭합니다.
    

Fusion Team에서 파일 또는 폴더 이동
-------------------------

1.  이동하려는 파일 또는 폴더 위로 커서를 가져갑니다.
2.  **드롭다운 버튼 > 이동**을 클릭합니다.
3.  컨텐츠를 이동하려는 프로젝트 및 폴더를 선택합니다.
4.  **이동**을 클릭합니다.

note: Fusion 360 조립품이 포함된 폴더를 이동하는 경우 참조된 모든 파일이 동일한 폴더 또는 하위 폴더 중 하나에 있어야 합니다. 그렇지 않으면 폴더는 이동되지 않습니다.

파일 또는 폴더 이름바꾸기
--------------

1.  이름을 바꾸려는 파일 또는 폴더 위로 커서를 가져갑니다.
2.  **드롭다운 버튼 > 이름바꾸기**를 클릭합니다.
3.  현재 편집 가능한 이름 필드에서 새 이름을 입력하고 필드 외부를 클릭합니다.
